ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人類…人類…人類…人類…
ホント厄介な生き物だ
可真是個麻煩的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你說東他說西總唱反調
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告訴我啊
開いてよ　特別授業
快開始一堂特別的課程吧
他人の事などお構いなし
對他人的事始終漠不關心
正直者ばっか馬鹿見る世界
這對老實人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不會受傷
人は人を求めてく
人類為何會渴望彼此呢
心がそう叫んでる
內心深處正這樣吶喊著
皆んな　足りないから教え合う
正因為大家都有所不足  所以才要互相學習成長
「日常」というこの教室で
在這名為「日常」的教室裡
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
開始課程一！課程二！課程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探討發現  那些課本之中沒寫的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所謂正確答案我並不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是個麻煩的傢伙啊  不不不我們彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就這樣看著你會心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那麼今天也來互相確認  人類這種生物的模樣吧
いつだって寂しがり屋
我們無論何時都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以讓我們來互相確認  人類這種生物的模樣吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人類…人類…人類…人類…
字幕製作   三明治擺爛組 (smzase)
「厭世教師與一座孤城」
老師  剛剛的口紅
先生　さっきのリップ
珊瑚粉和櫻花粉  猜猜我塗了哪款?
コーラルピンクとブロッサムピンク　どっちにしたか　わかる？
呃…
えっと…
因為珊瑚粉是明太子色…
コーラルピンクは明太子色だから…
塗了珊瑚… 粉?
コーラル…　ピンク？
猜對了!
当たり！
所以感覺如何?
で　どう思う？
還挺好的啊
いいんじゃないか
看起來很好吃
おいしそうで
等會?
あれ？
老師果然是蘿莉控!
先生　やっぱりロリコンなんだ！
不  等會！不是的…
いや　待て！　違う…
我說很好吃的不是尾尾守  而是明太子麵包啦!
おいしそうなのは尾々守ではなく　明太子なんだよ！
人間果然是貨真價實的蘿莉控
ヒトマは本物のロリコンだったの
老師您原來有那種興趣啊
先生は　そのようなご趣味があったのですね
這下沒辦法幫你說話了呢~
これは擁護できないな～
雖然我對人類的便當還不太了解
私　ニンゲンのお弁当については　まだまだ詳しくはありませんが
優質麵包
一整根香腸
滿滿美乃滋
熟食麵包
咖哩麵包
加肉版
但像這種偏食的午餐  也是存在的嗎?
このような偏った昼食も　存在するものなのですの？
整整一袋吐司的說
食パンが一斤　まるごとあるの
絕了！這不純純的碳水嗎?
ヤバっ！　これ糖質しかなくない？
不  咖哩麵包裡的肉末勉強算蛋白質
いや　カレーパンのひき肉が　かろうじてタンパク質だ
老師啊  不能光吃碳水  也要多吃蔬菜哦
てか　先生　糖質だけじゃなくて　野菜とかもとったほうがいいよ
來  我把配菜分點給你
ほら　いさきのおかず分けてあげる
來
はい
要多吃點哦~
どんどん食べましょうね～
好猛…
すごい…
全吃掉了…
全部　食べた…
尾尾守!
尾々守！
你是明知道我吃不掉還硬塞的嗎?
お前　無理だと思いながら突っ込んでたのか？
抱歉嗶
ごめんピッ
這樣啊…
そっか…
人間老師是第一次見到滿月日的尾尾守同學啊
ヒトマ先生　満月の日の尾々守さん初めてだったんですね
是的
はい
因為態度與平常相差甚遠
あまりにいつもと態度が違うもので
我不知道該如何應對了…
どう対応していいか　わからなくて…
一開始都會不知所措呢
最初は戸惑いますよね
我第一次見到她那個樣子時 也嚇了一跳
私も初めて会ったときはビックリしちゃいました
心想著她怎麼完全變了一個人
全然　違う人になっちゃったって
是的
はい
雖然相差甚遠  但也有相似之處
全然　違うんだけど　よく似てるところもあって
反而讓我更傻眼了
それで余計に混乱しちゃって
相似?
似てる？
是的
はい
平常的尾尾守
いつもの尾々守は
情緒低落  乍一看很膽小
ローテンションで　一見　臆病に見えるけど
但其實很沉穩
ちゃんと落ち着いていて
不會否定他人說的  而是會接受
誰の言うことも否定せずに　受け止めていて
滿月日的尾尾守
満月の日の尾々守は
情緒高漲  乍一看很強勢
ハイテンションで　一見　強引に見えるけど
但其實很懂分寸
ちゃんとわきまえていて
無論對誰都特別有同理心…
誰にでも積極的に共感していて…
雖然形式不同  但都能自然地融入集體之中
形は違うけど　しぜんに人の輪の中に溶け込むんですよね
看來人間老師完全沒問題呢
ヒトマ先生　全然　大丈夫じゃないですか
欸?
えっ？
第一次見到滿月的尾尾守同學  就能理解這麼多呢
よく初日で尾々守さんのこと　そこまでわかってあげられましたね
我當初想了很久才明白
私は すぐにはわかりませんでした
畢竟狼是群居動物嘛
オオカミは群れで行動しますからね
群居?
群れで？
對她來說  現在所屬的群體
彼女にとっては　今　自分が所属している群れ
同伴是非常重要的哦
仲間が　とても大切なんですよ
是這樣啊
そうなんですか
但為什麼…
でも　どうして…
既然群體…
群れが…
既然同伴很重要
仲間が大切なら
那她為什麼會離開以前的狼群
どうして前にいたオオカミの群れを離れて
她為什麼想要成為人類?
ニンゲンなんかになろうとしたんでしょう？
高 級
今天就講到這裡
今日はここまで
下課
さようなら
明天見
じゃあ　また明日な
尾尾守
尾々守
我找你有點事  能留一會嗎?
ちょっとだけ時間いいか？
老師還挺積極的嘛~
先生　積極的じゃ～ん
想在放學後的教室兩人獨處嗎?
放課後の教室に 二人きりってやつ？
好喲~ 我超閒的
いいよ～　超ヒマ
吶  你要做什麼?
ねぇ　何してくれるの？
我有件事想問清楚
ちゃんと聞いておきたくてな
你想要成為人類的原因
お前のニンゲンになりたい理由
啊  抱歉嗶!
あっ　ごめんピ！
突然想起有急事
急用を思いついちゃった
那麼下個月見
じゃあ　また来月
別走 別走 別走 別走  這是很重要的吧?
待て　待て　待て　待て　大事な話だろ？
我說啊…
あのさ…
這種事無所謂吧?
別によくない？
這是一咲自己的事  跟老師沒關係
いさきの理由なんだから　先生には関係ないと思うんですけど
我這是… 多管閒事了… 嗎?
これって…　余計なこと…　か？
啊~ 真是的… 真受不了你
ああ～っ　もう…　しかたないな
我說就是啦
わかったよ
所以想問什麼?
で　何？
我記得你想成為人類的原因是
お前がニンゲンになりたい理由って たしか
「不想再當非人非獸的存在」對吧
「中途半端な存在じゃなくなりたい」だよな
那指的是什麼意思?
それって　どういうことだ？
是要把人格合二為一嗎?
２人いる人格を一つにするってことなのか？
是這樣?
そうだけど？
能詳細告訴我嗎?
詳しく教えてもらってもいいか？
我說啊
あのさ
正常想一想
普通に考えて
每逢滿月就會變人格  誰都會討厭吧
満月の日にだけ自分の人格が　変わるのって嫌すぎでしょ
這個嘛… 確實
まあ…　確かに
平常的小一咲也是這麼想的
ふだんの一咲ちゃんも　そう思ってる
在來這所學校時
この学校に入るとき
聽到小一咲說「討厭到想殺死那個一咲」
一咲ちゃんがいさきのこと　「殺したいくらい嫌い」って　言ってたの聞いたし
那時候聽到  心裡確實有點難過
さすがに　そのときはちょっと　へこんだけどね
原來她這麼討厭我啊
ああ　そんなに嫌われてたんだな～って
但這也是當然的
でも　当然だよ
多餘的一咲…
いらないのはいさき…
也就是這個我
私のほうだし
所以
だから
把這副身體留給小一咲更好…
この体を一咲ちゃんだけのものにしてあげたほうが…
怎麼說呢…
なんていうのかな…
這樣才對?
正しい？
我有這種感覺
そんな気がするんだ
而且一咲我最喜歡小一咲了
それに　いさきは一咲ちゃんのこと大好きだから
所以  我想實現小一咲的願望
だから　一咲ちゃんの望みをかなえてあげたい
願望?
望み？
將這個我
この私
將這個一咲消除
いさきを消して
只留下平常的小一咲
ふだんの一咲ちゃんだけになりたい
那就是小一咲的願望
それが　一咲ちゃんの望み
那你是… 怎麼想的?
お前は…　どうなんだ？
什麼?
はっ？
不是平常的尾尾守
ふだんの尾々守じゃなくて
而是在我面前的尾尾守
今　俺の前にいる尾々守
你是怎麼想的?
お前はどうなんだ？
我啊…
いさきは…
一咲我一直在讓小一咲感到痛苦…
いさきのせいで　ずっと　一咲ちゃんを苦しめてたから…
所以  一咲我沒什麼好說的
だから　いさきから言えることなんて何もないよ
感到痛苦？
苦しめてた？
一咲我是狼人  但有點不同
いさきは人狼だけど　ちょっと違うんだ
一般的狼人在平常是人類  滿月之夜才會變成狼的吧?
普通の人狼って　ふだんは　ニンゲンで　満月の夜だけ　オオカミになるんでしょ？
我所知的狼人是這樣的
俺が知ってる人狼はそうだな
而一咲我正好相反
いさきはその逆なの
平常是狼  在狼群裡生活著
ふだんはオオカミで　群れで生活していたんだけど
但每逢滿月時  就會變成人類
満月になると　ニンゲンになってしまう
我…
私は…
此刻滿月之日的一咲…
今ここにいる満月の日のいさきは…
正常情況下  耳朵和尾巴是會消失的
いつもなら　耳と尻尾もなくなるんだけどね
多虧了學校的結界  一咲我和小一咲是一樣的
指有耳朵和尾巴
学校の結界のおかげで　いさきも一咲ちゃんと同じになれるんだ
很可愛吧
かわいいよね
你…
お前は…
你想成為純粹的人類嗎?
純粋なニンゲンになりたいのか？
一咲我的願望是
いさきの望みは
不想因為我的存在  再讓小一咲難過了
いさきのせいで　これ以上　一咲ちゃんを悲しませたくない
僅此而已哦
それだけだよ
那麼…
それじゃ…
真正想成為人類的不是你
ニンゲンになりたいのはお前ではなく
而是平常人格的尾尾守想成為人類  我的理解沒錯吧?
ふだんの尾々守の人格がニンゲンに　なるって認識で合ってるか？
嗯
うん
沒錯
そうだね
想成為人類的是  作為狼的小一咲
ニンゲンにしたいのは　オオカミの一咲ちゃん
是平常的小一咲
ふだんの一咲ちゃんだよ
不  我不是說那個
いや　そうじゃない
欸?
えっ？
並不是你想不想
お前がしたいかどうかじゃない
而是平常的尾尾守想不想這樣
ふだんの尾々守がなりたいかどうかだ
平常的尾尾守也是這麼想的嗎?
ふだんの尾々守も　同じ考えなのか？
是哦
そうだよ
或者說  應該吧
ていうか　そのはず
我和她的所見所聞是共享的
いさきたち　見聞きすることは共有してるけど
但所思所感並不共享
感情とか思考は共有されないから
至於細節嘛  我不清楚呢
細かいことはわかんないんだよね
喂  那豈不是…
おい　それって…
還想問的話  等明天問小一咲吧
まだ聞きたかったら　明日　一咲ちゃんに聞いて
一咲我一個月只能自由活動一天
いさき　ひと月に１日しか自由に動けないから
想做的事一大堆  忙得很
やりたいこといっぱいあって　忙しいんだよね
啊
ああ
不好意思  耽誤你了
引き止めて　すまなかった
那麼拜啦  下個月見!
それじゃあ　また来月！
沒錯…
そう…
我們是這麼想的
同じ考えだよ
因為
だって
那種事情…
もう　あんなこと…
不想再經歷了
嫌だもん
吶  媽媽
ねぇ　お母さん
為什麼我到了滿月  就會變成不是我自己呢?
どうして私は満月の日に　私じゃなくなるの？
因為我們一族裡  有著人類血統哦
私たちの一族には　ニンゲンの血が入っているのよ
人類血統?
ニンゲンの血？
沒錯
そう
所以很少…
だからまれに…
真的很少
本当にまれに
會誕生像你這樣的孩子
あなたみたいな子どもが生まれてくるの
為什麼大家
どうしてみんな
都說我是半吊子呢?
私のことを半端者って言うの？
因為今天沒有耳朵嗎?
耳がないから？
因為今天沒有尾巴嗎?
尻尾がないから？
是我的錯嗎?
私のせいなの？
是我做錯了什麼嗎?
私　何かしたの？
為什麼只有我是這樣?
どうして私だけなの？
好痛!
痛い！
喂  人類
や～い　ニンゲン
你是人類吧?
お前　ニンゲンなんだろ？
才不是  我是狼啊
違うよ　私はオオカミだよ
我媽媽說了  你身上有人類的氣味
母ちゃんが言ってた　お前はニンゲンのニオイがするって
所以  你待在狼群裡就很怪!
だから　群れにいるのはおかしいんだ！
怪胎!
変なやつ！
為什麼啊?
どうして？
為什麼只有我不同啊?
どうして私だけ違うの？
既然半吊子不行
中途半端がダメなら
那乾脆只剩一邊的話
いっそ片方だけになれば
就好了吧…
いいのかな…
我…
私が…
只要變成人類就好了
ニンゲンになればいいんだ
高 級
尾尾守今天也請假了嗎
尾々守は　今日も休みか
已經兩週了…
もう２週間になるが…
她在宿舍裡還好嗎?
寮では元気なのか？
大概
たぶん
完全沒見到她嗎?
全然　会ってないのか？
一咲同學  從滿月那天後就一直閉門不出
一咲さん　満月の日からずっと部屋にこもりっきりですの
我們去過幾次她的房間
何度も お部屋に行ってるのですけど
但她不想見我們…
会ってくださらなくて…
只說了句「我沒事」  就是不肯從房間出來
「大丈夫だから」って　言うだけで　部屋から出てこないんだよね
老陰逼  看招
ほ～ら　いた
狗東西天天搞偷襲突臉!
このっ　このっ　このっ！
我已經不怕你了!
もう怖くも　なんともねえぞ！
好~ 過關
よ～し　クリア
哦  這次排名提升了不少嘛
おっ　今ので　結構　ランキングが上がったぞ
這個排名  莫非…
この順位って　もしかして
我能當職業玩家混飯吃了?
俺　プロゲーマーでも食っていけるんじゃないか？
嘰嘰喳喳吵死了!!
せからしか！！
你現在好好給我做老師的工作  別想些有的沒的!
今はちゃんと先生の仕事してるんだから　余計なこと考えんと！
真的嚇了我一大跳…
ビックリしたな　もう…
我是在開玩笑啦
冗談だよ　冗談
學校那邊還順利嗎?
学校はうまくいってるの？
別問我這種小孩子的問題
そんな 子どもに聞くようなこと言うなよ
你就是我的孩子吧
あんたは私の子どもでしょうに
話是這麼說…
そりゃ　そうだけど…
別把工作的事都壓自己身上哦
あんまり仕事を抱え込まないようにね
放心吧
大丈夫
沒到那種工作壓身的程度
抱え込むような問題は起きてないから
那就好
ならいいけど
早點睡吧
早く寝なさいよ
唉…
まったく…
總愛瞎操心
心配性なんだから
還沒到要我背著一堆事的地步
抱え込むところまでいってないって
今天尾尾守也沒來上學啊
今日も尾々守は来なかったな
做完了…
終わった…
都這麼晚了嗎
もう　こんな時間か
巡查一下就回去了
見回りして帰るか
門窗都關好了
戸締まりよしと
怎麼感覺…
なんか…
這跟個恐怖遊戲一樣啊
これってホラーゲームみたいだよな
剛剛的響聲… 好像是高級班傳來的
今の…　上級クラスのほうっぽいな
欸?
えっ？
又來了啊
またかよ～
尾尾守?
尾々守？
老師?
先生？
從外面路過時  發現窗戶是開著的
外を通りかかったら　窓が開いていたんです
所以好奇夜晚的教室是什麼樣子的…
それで　夜の教室って　どんな感じなのかと思って…
這裡是三樓吧?
ここ　３階だよな？
我覺得我能做到  所以跳過來了…
届くと思ったので　飛びました…
爬上樹後  然後過來了…
木に登って　それからここまで…
使用野獸的體能
獣的身体能力による
在校內做出非人行為
校内での人間逸脱行為
是要扣分的哦
減点対象だぞ
對不起…
すみません…
你還好嗎?
大丈夫か？
欸?
えっ？
上次滿月的那天
この間の満月の日
是發生… 什麼事了嗎?
何か…　あったのか？
對不起…
ごめんなさい…
我…
私…
不是那樣的…
違うんです…
對不起
すみません
我不是想讓老師感到困擾的…
私　先生のこと　困らせたいわけじゃ…
沒事的
大丈夫
沒關係的
大丈夫だから
我不會因為那種事而感到困擾
俺はそんなことで　困らないから
我不想見任何人…
誰にも会いたくなかったんです…
那種事誰都會有的
そういうこともあるよ
我不擅長表達重要的事…
私は　大事なことを伝えるのが下手で…
所以  才造成了那種誤會…
だから　あんな勘違いされて…
誤會?
勘違い？
我聽到人類的我和老師的談話了
ニンゲンのいさきさんが先生と話しているのを聞いてました
聽到她說「我討厭到想殺掉她」…
私が　ニンゲンのいさきさんを　殺したいほど嫌いだって 言ってたって…
我並沒有這麼想
そんなこと　あるわけないんです
我討厭的是…
私が嫌いなのは
是此刻身為狼的我
今ここにいるオオカミの私
我討厭我自己  討厭到想殺掉…
私は私のことが　殺したいほど嫌いで…
所以  我想把人格全留給那個人類的我
だから　私は人格を全部　ニンゲンのいさきさんにしたいんです
我想把我自己消除掉
私のことは消してしまいたいんです
為此我才想成為人類
そのために　ニンゲンになりたいんです
可是…
なのに…
為什麼她會誤以為自己是被討厭了啊…
なんで　いさきさんは自分が嫌われてるって　勘違いするんですか…
她以為我是為了什麼才努力到現在的啊…
なんのために　私が今まで頑張ってきたと思っているんですか…
這一切的一切  都是為了把身體讓給她…
全部　全部　いさきさんにあげるためだったのに…
為什麼就是不懂啊?
なんでわからないんですか？
明明她最了解我…
私のこと　いちばん知っているくせに…
我怎麼可能會用這個人格成為人類啊…
私が私のままニンゲンになりたいって　思うわけないじゃないですか…
像我這樣  什麼優點都沒有…
私なんか　いいところなんて一つもなくて…
又膽小又懦弱
臆病で弱くて
不僅總給別人添麻煩  還拖後腿
いつも誰かに迷惑ばかりかけて　足を引っ張って
傷害了重要之人  然後逃避…
大切な人を傷つけて　逃げて…
包括現在  也只在說這種發牢騷還是喪氣的話…
今だって　こんな弱音だか愚痴だか　わからない言葉しか出てこない…
讓老師感到了困擾
先生にも迷惑かけて
而且我對誰都不溫柔…
誰にも優しくできない…
總是以自我為中心的自己
誰の気持ちも考えられない　自己中な　こんな自分
討厭  討厭…
嫌い　嫌い…
最討厭了!!
大嫌い!!
尾尾守
尾々守
人類是很容易誤會他人的
ニンゲンって　勘違いしやすいんだよな
我們只能看見眼前的東西
見えてるもんしか　見えないんだよ　俺らは
所以對於背後看不見的  便會擅自想像並誤會
だから　見えないもんを　勝手に想像して勘違いするんだ
沒錯
そう
當時的我也是如此
あのときの俺もそうだった
沒錯  要是當時…
そう　あのとき…
所以  我們才會用言語表達內心的想法
だから　俺らは言葉を使って伝えるんだよ
讓他人以正確的形式  看到你的內心所想
見てほしいものを　ちゃんと正しい形で見てもらえるように
尾尾守
尾々守
你心中最想傳達的事
尾々守がいちばん伝えたいこと
能不能告訴我和另一個尾尾守呢?
俺ともう一人の尾々守に教えてくれないか？
以正確的形式  說出你的真實想法
自分が本当に思っていることを　正しい形で
我…
私は…
我想讓另一個一咲成為人類
私は　いさきさんをニンゲンにしたい
嗯
うん
我比任何人都珍視她
いさきさんを　誰よりも大切にしたい
嗯
うん
可是我…
でも　私が…
我最想傳達的
私がいちばん伝えたかったこと
最想讓她知道的
知ってほしかったことは
大概  從始至今只有一句話…
たぶん　ずっとずっと一つだけで…
我…
私は…
我真的真的 最喜歡一咲了!
私は　いさきさんのことが大好き！
嗯
うん
謝謝你能告訴我
教えてくれてありがとな
嗯…
はい…
這算是我們的… 初次見面嗎
はじめまして…　になるんでしょうか
致「一咲」
いさきさんへ
首先向你道歉  抱歉讓你誤會了
まず　勘違いさせてしまって　ごめんなさい
我曾以為說「想成為人類」  你就會明白我的意思
私は　「ニンゲンになりたい」という言葉で　全部わかってくれると思っていたんです
因為  你是作為人類的我嘛
だって　ニンゲンなのは　いさきさんだから
可是  事實並不是這樣呢
でも　そうじゃなかったんですね
你對老師說  是因為自己的存在才讓我感到痛苦
いさきさんは　自分のせいで　私が苦しんでいるって先生に言っていました
而我卻以為  是因為我的存在才讓你感到痛苦的
私は　私のせいで　いさきさんを苦しめていると思っていました
彼此都以為是自己的錯…
お互いが自分のせいだと思っているだなんて…
說真的  有很多事不說出來就不知道呢
本当に　言葉にしないとわからないことだらけですね
我想更多地了解你的內心想法
私は　もっといさきさんの思っていることが知りたいです
正因為我們離得最近  才有了很多不懂的地方
私たちは　いちばん近くにいたからこそ　わからないことがたくさんあるんだと思います
所以  願意和我寫交換日記嗎?
だから　私と交換日記をしませんか？
期待你的佳音
よい返事をお待ちしています
致一咲
好熱… 啊…
暑っ…　ああ…
今天成蒸籠了…
今日は蒸すな…
老師!
先生！
這個
これ
上個月  一咲我不是說了很多過分話嗎?
先月さ　イサキ結構ひどいこと言ったじゃん？
呃… 你指的是哪個一咲?
えっと…　どっちのイサキが？
那肯定是一咲我啊
イサキっつたら　イサキに決まってんだろ
鬼知道啊!
わかんねえよ！
今早起來  桌子上放著這本筆記本
今日起きたら　机の上に　このノートがあって
致一咲
和小一咲的記憶是共享的  所以不讀也知道內容
一咲ちゃんの記憶は共有されてるから　読まなくてもわかってるんだけど
但我還是親眼好好地讀了一遍
ちゃんと　いさきの目で読んだんだ
然後呢  一咲我決定和小一咲寫交換日記了
いさき　一咲ちゃんと　交換日記することになった
今後  我們彼此會聊很多自己的所思所想
これから　お互い　たくさん　思ってることとか　考えていることを話すの
其實啊  一咲我果然還想和小一咲一直在一起呢
てか　やっぱりいさきはこれからも一咲ちゃんと一緒にいたいし
這樣啊
そうか
啊  不過我也想成為人類呢
ああ　でも　ニンゲンにもなりたいんだよねー
想穿很多可愛的衣服  化很多漂亮的妝
かわいい服いっぱい着たいし　メイクもたくさんしたい
所以今後的打算  會在這本筆記本中大聊特聊
だから　これからどうするか　いっぱい　いっぱい　このノートで話し合うんだ
我們兩個一起
２人で
嗯
うん
我覺得要向老師好好報告一下
先生にはちゃんと報告しておかなきゃって思ったから
想說的說完了  我先回班了
伝えたいこと言えたから　帰る
好
おう
老師!
先生！
謝謝啦!
ありがとう！
連珠炮般的報告啊…
怒とうの報告だな…
這樣啊…
そっか…
夏天了啊
夏か
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成為  想成為  想成為  成為人類！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成為  好想成為  好想成為  好想成為人類啊！
先生　センセ
老師  老師
せんせい　先生
お・し・え・て
教·會·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成為人類後想做什麼呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成為人類後想做什麼呢？
一人一人　夢があるのです
每個人都有自己的夢想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人類
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人類的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）雖然都與眾不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才顯得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有點不可思議的教室  這是幻想？不  這是現實！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向著夢想之地前進
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因為因為已經喜歡上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我們雖然不是人類卻喜歡人類（喜歡）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因為因為我的內心很嚮往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有夢想那麼就一定要實現（變成人類的夢想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要邁出的腳步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那裡會有怎樣的每一天在等待我們呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
對膽小的自己說拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
對閃耀的未來說來·來·來！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
為了成為人類  我們大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
變成人類的夢想成真  yeah!
先生　先生
老師  老師
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·會·我·吧
「厭世教師與天使的彗星」